(Hattori Maika) Je vais le dire à Shun ➡
« Nous allons rompre. »
♬〜
(Yugo)
Pourquoi vas-tu aussi loin ? ➡
Je ne veux pas vraiment rompre.
JE….
Ma relation avec ma mère a toujours été...
Ce n'est pas si bon...
Je n'ai pas d'endroit où rester à la maison...
Je me sentais étouffé.
Donc c'est
peut-être mon ego...
Tout comme moi...
Qu'est-ce qui fait souffrir Shun à cause de sa famille ?
Je n'aime pas ça.
Kato aussi
, n'est-ce pas difficile ?
Quoi...
devant….
Une douleur...
Une fois que tu t'y seras habitué, tu ne ressentiras plus rien
. Tu as dit ça, n'est-ce pas ?
♬〜
Avant que je puisse y penser comme ça...
Je me demande combien il a souffert.
Il y avait des frères qui pouvaient se soutenir les uns les autres...
Si nous pouvions vivre ensemble...
♬〜
La douleur que j'ai maintenant...
Je n'ai pas eu à le ressentir.
Pourquoi...➡
Pourquoi
pleures-tu à cause de nous ?
Ils ont été séparés...
♬〜
Ce n'est pas la faute des deux.
Si c'est vrai...
♬〜
Compter les uns sur les autres...
J'aurais dû vivre là-bas.
♬〜
(Satotoshiｗｗ Se souvenant)
｟Je traverse une période difficile...➡
Dans des moments comme celui-ci,
s'il y a un frère qui peut parler de tout ➡
Comme ce serait bien ➡
J'y ai pensé plusieurs fois
Parce que c'est
Si tu souffres,
je veux t'aider ➡
Parce que c'est la famille
♬〜
Mais je pense que oui.
Je ne peux pas changer le passé...
Parce que le temps est connecté.
maintenant
c'est une extension de ce temps.
Alors si...
Tout comme moi...
Kato aussi
Si tu te sentais seul ➡
Même maintenant,
je pense que cette solitude peut être changée.
Peut-être que je peux le changer.
bien sûr.
♬〜
Cela ne vous conviendra vraiment pas.
Hein?
C'est un peu fatigué de détester quelqu'un.
♬〜
📱(Mode manière)
Tap (son de fonctionnement du mobile)
Bonjour.
Merci.
Applaudissez... (applaudissements)
Je peux travailler avec vous tous ➡
Je pense vraiment que c'était bien.
Viens ici, ce travail,
j'en suis tombé encore plus amoureux.
(Nozomi) Oui,
vas-tu dire ça maintenant ? ➡
N'y allez plus !
(Tout le monde) Hahaha.
♬〜
(Yougoslavie) Merci beaucoup. ➡
Je vais bien même quand j'y retourne.
Oui.
♬〜
(Akiyama)
Président Vérifiez ce document.
Et moi aujourd'hui ?
(Akiyama) Quoi... Quoi...
Comme toujours, c'est merveilleux. ➡
Ouais.
Toi.
♬〜
Dépêchez-vous!
Shun-san !
♬〜
Bienvenue à la maison.
Je suis à la maison.
♬〜
J'ai reçu un appel de Kato.
D'après le plan de ma mère
, il semble qu'il va retirer sa main.
C'est bien.
Merci à Maika.
maison. Je n'ai rien...
Si Maika est là ➡
Je suis ce que
je sens, je peux m'en remettre.
à partir de maintenant,
resteras-tu à tes côtés pour toujours ?
bien sûr.
Haha.
♬〜
Hmm...
bonjour.
As-tu du temps ce week-end ?
À propos de Maika à mes parents,
je veux la présenter correctement.
Oui.
♬〜
Hein ? Et ton père ?
(Mitsuko) Cette personne ne viendra pas.
Hein ?
(Photons)
Parce que je t'ai dit que je n'étais pas obligé de venir.
Pourquoi, sans permission...
(Photo) Bien sûr. ➡
C'est son temps précieux.
C'est stupide de l'utiliser.
(Photon) Toi aussi
Fais attention au président. ➡
Quelles sont les priorités de l’entreprise ?
Si vous y réfléchissez calmement, vous comprendrez, n'est-ce pas ? ➡
Le mariage
n'est pas seulement votre problème.
Vraiment pour l'entreprise
Vous faites n'importe quoi.
Cela a également rapproché mon frère de Maika.
C'est maman, n'est-ce pas ?
Il est (Photo) Tu le savais. ➡
Est-ce que cette fille a parlé ?
Non, je l'ai cherché ici.
(Photo) Ouf... "J'ai cherché" ➡
Cet enfant
C'est parce qu'il a agi de manière suspecte.
Ce n'est vraiment pas disponible avant longtemps.
Euh... pourquoi
peux-tu dire ça ?
Comment s'est senti Kato ?
As-tu coopéré avec ta mère ?
Vous ne pouvez pas l'imaginer ?
(Photo) Aucun étranger ne fait d'histoires.
Shun et Yugo sont mes enfants.
Écoute-moi
. Bien sûr.
Ma mère
Peu importe ce que tu utilises pour te mettre en travers de ton chemin
Je vivrai avec Maika.
Je ne peux rien imaginer d'autre que Maika.
(Photons)
Je ne permettrai jamais ça.
Je rendrai Shun heureux.
Bang ! (Le bruit d'un coup sur la table)
Ne dis rien de stupide !
Tu es l'adversaire de Shun,
je dis que je ne peux pas travailler !
Maman! Quel peu...
Ça va ?
⚞Gacha (bruit de porte)
(Kenichi) Désolé, je suis en retard.
Papa.
(Photo) Pourquoi...
(Kenichi) Je pensais que c'était
moi qui venais vérifier. ➡
Maika-san, désolé ma femme. ➡
Es-tu blessé ?
Oui.
(Kenichi)
Je me fiche des photons➡
C'est une femme au caractère bien trempé.
Parfaite pour Shun.
Tu le dis vraiment ?
L’avenir de l’entreprise est en jeu !
(Kenichi) Tu m'as épousé ➡
Qu'est-ce qui est important
? Peut-être l'avez-vous perdu de vue ?
Hein ?
(Kenichi) Ce qui t'inquiète c'est ➡
C'est plus une question de fierté que d'avenir pour l'entreprise.
Avant de parler de l'entreprise
En tant que mère,
affrontez votre fils.
Pour les deux,
je veux présenter quelqu'un que j'aime.
Hattori Maika est
la personne que j'ai choisie.
(Photons)
Avec des émotions si momentanées ➡
Il n'y a aucun moyen que tu puisses te marier. ➡
C'est
une femme qui n'a pas de grande origine familiale ➡
Je ne suis pas digne d’être l’épouse du président !
(Kenichi) Prends soin de toi ! ➡
Je suis satisfaite des dommages causés à mes fils . ➡
C'est toi qui partiras. ➡
Change d'avis
jusqu'à ce que je m'excuse correctement auprès de Shun ➡
N'apparais pas devant moi.
♬〜
(Kenichi) Maika
Si tu le gardes, tu vas attraper froid. Shun.
Ah,
je vais préparer des vêtements de rechange. Allons-y.
♬〜
(Photon) Attendez.
Combien de fois ai-je été ?
Penses-tu avoir tout fait ?
Je suis heureux d'être reconnaissant !
Peu importe à quel point c'est difficile, ➡
En serrant les dents,
je suis arrivé jusqu'à ce point !
♬〜
J'ai fait ça ➡
Vous tous,
s'il vous plaît, coopérez à mon bonheur !
Ah~! Ah...
⚞Konkonkon (knokku)
oui.
Excusez-moi.
Shun-san, de la part de ta mère...
Non... pas encore.
Il semble qu'il ne soit pas non plus de retour à la maison.
Cela va prendre encore une semaine.
⚞Kong Kong
président
Nous avons trouvé où loge Mitsuko. ➡
Dans mon hôtel affilié.
Apparemment, ils y séjournent.
Je vois. Merci.
Il n'y a probablement aucun endroit où aller
. Je pensais que c'était comme ça.
Tu vas venir me chercher, n'est-ce pas ?
J'ai toujours été cette personne.
Peut-être qu'il voulait se venger.
Shun-san est
peu importe comment
Même si tu es mal traité➡
Abandonner c'est...
Tu ne pourrais pas le faire, n'est-ce pas ?
C'est après tout➡
Pour Shun
Parce qu'il est une personne irremplaçable.
♬〜
⚞Kong Kong
À quoi ça sert ?
Bon,
je veux parler à ma mère.
Si ça reste comme ça ➡
Nous
Parce que vous ne pouvez pas avancer.
Castella, maman, ça t'a plu.
Pourquoi ne mangez-vous pas tous ensemble ?
♬〜
Merci.
(Yugo) Hein ?
Venez aujourd'hui.
Si c'était moi,
je pense encore que ce n'était qu'une dispute.
(Yugo) Hehe, je suis pareil.
Hattori-san a dit cela.
Le temps est connecté.
La chose évidente que
j'ai remarquée, c'est ça.
En fonction de vos propres liens familiaux,
vous pouvez le modifier.
Je vois.
Haha, c'est bien, nous nous sommes tous rencontrés ensemble.
Merci.
Ouais.
♬〜
Je suis à la maison.
Bienvenue à la maison.
Avec trois,
nous avons parlé lentement.
C'est bien.
Maintenant,
vous pouvez enfin vous diriger vers le mariage.
♬〜
C'est ça...
(Naomi)
La faute ? Maika seule ? Et le PDG ?
Shun-san n'est pas venu.
Je vais revenir ➡
Je viendrai avec le président ➡
On te parlera de ton mariage,
j'y pensais.
C'est de ça qu'il s'agit...
Nous allons le faire pendant un certain temps ➡
Ne prenez pas la forme de mariage
que je veux vivre.
Hein ?
Bien sûr, et Shun ?
Nous parlons de rester ensemble pour toujours.
(Naomi) De quoi parles-tu ? ➡
Manque de timing
Que dois-je faire si j'arrive en retard ?
La femme est mariée et enfin
Parce que tu connais le sens du bonheur.
J'ai toujours été
À ce mot de maman,
j'ai été attaché mais...
Je comprends enfin.
Ce n'est pas tout.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Nous finirons par
Le choix du mariage
Peut-être que je le ferai.
Mais c'est ➡
Nous déciderons par nous-mêmes.
Quelle chose stupide...
Que dit le président ?
Maman ➡
Je n'ai pas choisi le président.
J'ai choisi quelqu'un appelé Satori Shun.
Hé, tu te souviens ?
J'étais ami avec toi quand j'étais étudiant.
À propos de Kagaya-kun.
Hein?
Maman arrive
Jette le livre que tu m'as prêté ➡
Je ne veux pas en parler,
j'ai dit quelque chose de terrible ➡
Ce Kagaya-kun est ➡
C'est mon premier amour.
Pourquoi cela n'est-il pas pertinent maintenant...
Satori Shun est ➡
C'est Kagaya-kun.
Hein ?
J'ai pu revoir Shun ➡
Je pense vraiment que c'était bien.
♬〜
C'est tout ce que je voulais dire.
Ce que dit maman
Si tu écoutes ➡
Mais je pourrais être heureux.
Maman ➡
Je suis assez heureux maintenant.
♬〜
Gacha slack (bruit de porte)
Pipi pipi... (cri d'oiseau)
Madame
, il va bientôt faire nuit.
Shun-san, pourquoi ?
J'ai reçu un appel de la mère de Maika
.
À propos de Maika
merci⦆
｟📱 Bien sûr｠
Parce que cette fille me ressemble ➡
Je suis inquiet
Maman...
"Elle me ressemble"
Tu l'as dit ?
Oh.
C'est ça...
Ce n'est pas du tout similaire.
À propos de quelqu'un que vous aimez ➡
Quoi qu'il en soit, j'ai un sentiment de chérissement ➡
Cela veut-il dire que tu es fort ?
♬〜
Maman,
j'étais heureuse de me marier bientôt➡
À ma fille bien-aimée,
je veux que tu vives de la même manière➡
Je pense qu'il le pensait.
Mais
c'était un fardeau pour Maika.
Je l'ai remarqué.
c'est pourquoi
S'il vous plaît, faites un effort pour me contacter ➡
Merci beaucoup,
je crois qu'il a dit ça.
La personne importante ne peut pas comprendre.
C'est douloureux d'y penser cependant ➡
Si vous voulez le comprendre ➡
Je pense que la distance sera plus proche.
♬〜
Je suis d'accord.
Shun-san.
ouais ?
Mon égoïsme...
S'il vous plaît, écoutez,
merci.
Le mariage
n'est pas quelque chose à décider à la hâte.
Parlons lentement.
Parce qu'il y a beaucoup de temps.
Je suis d'accord.
♬〜
Cela fait 12 ans depuis lors➡
J'ai également
été soutenu par Shun.
Même dans 12 ans ➡
Je soutiendrai Maika.
merci.
Moi aussi ➡
Pour toujours, pour toujours,
je veux aider Shun.
Ouais.
♬〜
Shun-san.
ouais ?
♬〜
Plus que ça ➡
Je t'aime bien.
♬〜
C'est moi aussi.